Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/divido.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::divido
source: Divido payments
ja_jp: Divido 支払い

# Addons::description::divido
source: Lets customers spread the cost of any purchase over a period of time while the merchant gets paid in full right away.
ja_jp: 顧客は一定の期間支払いをする事で購入負担を減らせる一方で、店舗側には全額の支払いが行われます。

# Languages::addons.divido.select_currency_undefined
source: The [currency] currency is not set up in store
ja_jp: [currency] 通貨がストアに設定されていません。

# Languages::addons.divido.order_status
source: Divido status
ja_jp: Divido ステータス

# Languages::addons.divido.pay_in_instalments
source: Pay in instalments
ja_jp: 分割払いで支払い

# Languages::addons.divido.choose_your_plan
source: Choose your plan
ja_jp: 分割プランを選ぶ

# Languages::addons.divido.choose_your_deposit
source: Choose your deposit
ja_jp: 保証金を選ぶ

# Languages::addons.divido.monthly_payments_of
source: monthly payments of
ja_jp: 毎月の支払い

# Languages::addons.divido.term
source: Term
ja_jp: 用語

# Languages::addons.divido.deposit
source: Deposit
ja_jp: 保証金

# Languages::addons.divido.cost_of_credit
source: Cost of credit
ja_jp: 信用コスト

# Languages::addons.divido.total_payable
source: Total payable
ja_jp: 支払合計

# Languages::addons.divido.total_interest_apr
source: Total interest APR
ja_jp: 利息の年利率

# Languages::addons.divido.text_redirected
source: You will be redirected to Divido to complete this finance application when you place your order
ja_jp: 注文が完了するとDivioのサイトに遷移します。

# Languages::addons.divido.cart_amount_limit
source: Minimum order total
ja_jp: 最小注文合計

# Languages::addons.divido.monthly_instalment
source: Monthly instalment
ja_jp: 毎月の割賦

# Languages::ttc_addons.divido.cart_amount_limit
source: The order total has to be equal or greater than this sum, or the payment method won't be available at checkout. Leave empty if you don't want to impose this restriction.
ja_jp: 注文の合計がこの金額以上でなければこの支払方法は購入に使用できません。この制限付けたくない場合は空のままにします。

# Languages::addons.divido.show_product_page_calculator
source: Show monthly payment rate on the product page
ja_jp: 商品ページに毎月の支払い率を表示します。

# Languages::addons.divido.product_price_limit
source: Minimum product price
ja_jp: 最小商品価格

# Languages::ttc_addons.divido.product_price_limit
source: The product price has to be equal or greater than this sum, or the monthly payment rate won't appear on the product page. Leave empty if you don't want to impose this restriction.
ja_jp: 商品の価格はこの合計額以上でなければいけません、そうでなければ月額お支払い率は商品ページに表示されません。この制限を課すことをしたくない場合には空のままにします。

# Languages::finance_code
source: Finance code
ja_jp: 金融コード

# Languages::addons.divido.availability_notice
source: <b>Note:</b> Payments via Divido are only available to the residents of the United Kingdom and can only be made in pounds sterling (GBP).
ja_jp: <b>注: </b>Dividoを経由した支払いは、イギリスの居住者で英ポンド (GBP) でのみ利用可能です。
